   #[1]GAMERzine » Feed [2]GAMERzine » RSS de los comentarios [3]alternate
   [4]alternate [5]publisher

[6]GAMERzine

   [7]Buscar
   (BUTTON) Menú principal [8]Ir al contenido
     * [9]Inicio
     * [10]Noticias
     * [11]Análisis
     * [12]Reportajes
     * [13]Especiales
          + [14]E3 2015
          + [15]GamesCom 2015
          + [16]Paris Games Week
     * [17]GAME.es

   Buscar: ____________________ Buscar
   etrian-odyssey-2
   [18]Análisis, [19]Noticias

[Review] Etrian Odyssey 2 Untold: The Fafnir Knight

   [20]1 febrero, 2016 [21]Aitor Ledesma
   [22]Twittear

   Etrian Odyssey 2 Untold: The Fafnir Knight llegará a Nintendo 3DS el
   próximo 12 de febrero, pero hoy ya podemos traeros nuestra review de
   nuestra aventura por el juego.

   El género del RPG está siempre trayendo nuevas ofertas a nuestras
   consolas y tratado de satisfacer las necesidades de un tipo de jugador
   de los más exigentes. Grandes distribuidoras se especializan en llevar
   estas obras a todas las tiendas del territorio japonés, algo que no
   ocurre con tanta frecuencia en Europa. Sin embargo, algunas grandes
   compañías del sector, como Atlus, sí nos tienen en consideración y,
   aunque tarde, siempre nos traen sus mejores cosechas, como es el caso
   de la última entrega de Nintendo 3DS que  llegará el día 12 de febrero
   a nuestras tiendas GAME, Etrian Odyssey 2 Untold: The Fafnir Knight,
   del que os mostramos nuestras impresiones.

   Como ya hemos indicado, The Fafnir Knight pertenece a la ya conocida
   saga de juegos de rol Etrian Odyssey, una de las marcas más reconocidas
   de Atlus, quienes ya nos han enamorado en el pasado con otras obras de
   esta franquicia y de otras como Shin Megami Tensei. Más concretamente,
   la entrega que os ocupa es una reedición con mejoras de la segunda
   parte de Etrian Odyssey, siendo ésta la primera vez que podemos
   disfrutar de esta fabulosa atmósfera en nuestro territorio.

[23]HISTORIA

   Como principal novedad en esta reedición de Entrian Odyssey 2, el juego
   nos propone dos formas de disfrutar la historia de manera completamente
   distinta. Por una parte tendremos el modo historia, en el que
   encarnaremos una serie de personajes predefinidos para afrontar la
   trama a nuestra forma, pero con unos protagonistas con intereses y
   ambiciones propios, más cercano a lo que nos tienen acostumbrados los
   juegos de rol clásicos. Por el otro, y siendo fiel al título original,
   contaremos con el modo clásico, en el que nosotros tendremos la
   posibilidad de crear hasta 25 personajes para adentrarnos en las fauces
   de lo que el juego tiene que contarnos.

   Tanto la dificultad, la forma de afrontar los problemas y la propia
   narrativa, cambian según el modo de juego que escojamos, por lo que
   según qué tipo de historia queramos disfrutar nos decantaremos por una
   o por otra. En el modo historia nos podremos en la piel de un pequeño
   grupo de 6 ambiciosos exploradores que tendrán la misión de cumplir un
   antiguo ritual sagrado, encontrándose por el camino con la necesidad de
   conocerse a si mismos, su pasado y las relaciones entre ellos.

   Si la forma de jugar que más nos interesa es el modo clásico,
   formaremos un grupo de aventureros guerreros para lograr llegar al
   castillo en los cielos, lugar en el que la gloria máxima espera a los
   más fuertes. Para ello, tendremos que ir ascendiendo por el laberinto
   secreto hasta llegar hasta el centésimo piso, luchando en nuestra
   subida con gran cantidad de enemigos, clanes rivales y los poderosos
   secretos que esconden este tipo de mazmorras.

   [24]etrian-oddisey-2-01

[25]JUGABILIDAD

   Sin duda alguna, una de las características que más llama la atención
   de Etrian Odyssey 2 Untold: The Fafnir Knight es su apartado jugable.
   Más allá de los dos grandes modos de juego con los que cuenta el
   cartucho, la gran variedad de mecánicas en todos los aspectos se
   comparten en ambos y, junto con el apartado artístico, hacen brillar
   esta obra como uno de los más grandes títulos de Nintendo 3DS. A
   continuación os mostraremos sus rasgos más importantes, tratándolos de
   forma diferenciada, ya sea exploración, combate o mejora de personajes.

   [26]etrian-oddisey-2-04 Una vez decidimos introducirnos en el
   laberinto, nuestra misión consistirá en ir subiendo pisos siempre que
   nos sea posible, pero para ello deberemos completar varias cosas antes.
   Para empezar, nuestro mapa estará completamente en blanco, siendo tan
   sólo una cuadrícula que se rellenará de color en los puntos por los que
   pasan nuestros pies, y nuestra será la tarea de rellenar el lienzo con
   paredes, señalizaciones de eventos y demás elementos que nos
   encontremos en nuestras andanzas. Aunque parezca que esta peculiaridad
   pueda parecer algo tedioso, gracias a las posibilidades de la pantalla
   táctil de Nintendo 3DS y el ingenioso sistema creado por los
   desarrolladores, se trata de una mecánica divertida y muy interesante.
   Además, si lo hacemos de forma precisa, no sólo se nos permitirá evadir
   a los poderosos FOE de forma efectiva, sino que podremos saltar de un
   piso a otros con tan sólo presionar sobre el icono de la escalera una
   vez hemos completado un nivel.

   Durante nuestro avance en el laberinto, nos encontraremos ante gran
   cantidad de combates aleatorios, pero con una peculiaridad que se
   agradece debido a la gran complejidad del título en general. Nuestro
   grupo se percatará la mayoría de las veces de que un enemigo está
   acechándonos, lo que nos permitirá tomar medidas estratégicas –como
   curar a algún miembro cambiar el equipo– y así poder salir victoriosos
   del combate, el cual aseguramos que tiene su dificultad, en especial al
   comienzo de cada uno de los niveles, ya que nuestros miembros estarán
   por debajo respecto al poder de los enemigos.

   En cada combate tendremos una formación en dos líneas, una delantera
   formada por miembros de combate cuerpo a cuerpo y una trasera dedicada
   para los luchadores a distancia y compañeros de apoyo. De esta forma
   podremos decidir tomar mucho más daño con los miembros delanteros
   exponiéndoles y protegiendo a sus compañeros, mientras el resto del
   equipo se esfuerza en potenciar al grupo o atacar al enemigo que
   tenemos en frente. Para ello tendremos una gran cantidad de habilidades
   según el personaje y armamento equipado –de las que hablaremos más
   adelante– así como las opciones del uso de grimorios (usados en el modo
   historia para realizar ataques pertenecientes a otra rama de
   personajes), y ataques de límite, que sólo podremos usar una vez se
   carguen.

   Además de estos clásicos combates por turnos, otro de los aspectos que
   tendrán gran importancia en la jugabilidad es el sistema de evolución
   de personajes. El esquema de crecimiento es igual tanto en el modo
   historia como en el clásico, salvo por el hecho de que las habilidades
   de otras ramas se verán traducidas en grimorios. Cada personaje tendrá
   un árbol de habilidades estático, en el que irá creciendo a un ritmo de
   un punto por nivel y en el que tendremos que desempeñar estos puntos
   para aprender y mejorar las habilidades que nos interesan, al modo más
   clásico en los juegos de rol. Sin embargo, en el modo clásico podremos
   variar la clase de nuestro personaje sin ninguna restricción, lo que
   nos permite aprender habilidades de clases diferentes y crear
   luchadores polivalentes, y siendo una de las características a explotar
   si queremos poder avanzar a los niveles superiores del laberinto. Esto
   se traduce, como hemos adelantado, en los grimorios, pequeños
   utensilios que nos permitirán adquirir en el personaje que lo equipe,
   habilidades concretas, pudiendo enseñar magia blanca a un feroz
   guerrero, o habilidades de disparo a guardián.

   [27]etrian-oddisey-2-02

[28]APARTADO ARTÍSTICO

   Pasando a una de las mayores mejoras en el traspaso a Nintendo 3DS de
   Etrian Odyssey 2, nos encontramos con un aspecto visual y sonoro
   sobresaliente, que nada tiene que envidiar a las grandes
   superproducciones que mueve la portátil de la compañía nipona. Tanto el
   apartado estético mientras exploramos, visualizando en primera persona
   nuestro avance en el laberinto, como el nivel de interfaces y texto,
   han sido recreados con sumo cuidado para crear la experiencia más
   inmersiva posible, contando además con un efecto 3D muy agradable en
   todo momento.

   El diseño de personajes rebosa originalidad en ambos modos de juego,
   sobresaliendo por el carisma y personalidad de los miembros del equipo
   en el modo historia, y haciendo lo propio en el modo clásico debido a
   la gran variedad de personalizaciones y apariencias para cada clase
   entre las que podemos escoger. Hablando de los habitantes de la ciudad
   base podemos encontrar estilos muy diferentes y que encajan a la
   perfección con la personalidad de los mismos, así como al rol que están
   ligados, consiguiendo un ambiente verosímil y perfecto para pasar las
   horas libres en las que no queramos explorar.

   Respecto a la banda sonora, nos encontramos con un amplio abanico de
   melodías que nos acompañarán en nuestras andanzas tanto por el
   laberinto como en los combates, ciudad y menús. El total de pistas
   asciende a la friolera de 46, siendo todas ellas diferentes, variadas y
   muy acordes a lo que encontramos en cada momento en pantalla. Por el
   contrario, debemos criticar el aspecto del doblaje y los efectos
   sonoros, en el que el desarrollo apenas dedicó tiempo y se basa en
   pequeñas onomatopeyas, afirmaciones y negaciones, así como ruidos de
   fondo y de movimientos que varias veces desentonarán más que el hecho
   de haber dejado el silencio.

   [29]etrian-oddisey-2-03

[30]CONTENIDO

   Pasamos a hablar de una de las partes qué más interesará a los usuarios
   de este tipo de juegos, su duración y contenido. A groso modo podemos
   estipular que Etrian Odyssey 2 Untold: The Fafnir Knight puede llevar
   completarlo por primera vez alrededor de 25 o 30 horas, pero eso será
   sólo si nos dedicamos a realizar las misiones principales del juego, en
   uno de los modos y en la dificultad más sencilla, y aún así será sólo
   el principio de lo que el título tiene para ofrecernos.

   Ambos modos de juego cuentan con 3 niveles de dificultad que se
   diferencian no sólo en el poder de los enemigos, sino en las veces que
   podemos reanimar a nuestro grupo en el laberinto una vez todo él ha
   sido derrotado, siendo ilimitado en el modo más sencillo, una única
   oportunidad cada vez que nos adentremos en el laberinto en el modo
   medio, y en el modo avanzado la muerte significará el fin del juego.
   Además, el juego cuenta con modo New Game+, que aumenta aún más el
   nivel de dificultad, permitiendo mantener las cualidades de nuestros
   personajes para así poder enseñarles más cantidad de nuevas
   habilidades.

   Como añadido a todo lo que hemos ido explicando, tendremos una amplia
   posibilidad de mejora de la ciudad base, en la que podremos hacer gran
   cantidad de mejoras, creación de artefactos misteriosos, nuevos
   equipamientos e incluso llevar un restaurante. Además, será el lugar
   principal para recoger misiones así como para recopilar información,
   donde descansar para recobrar puntos de salud y de técnica y donde
   preparar guarniciones para nuestro grupo, y así poder afrontar los
   niveles más complicados del juego.

   Como apunte adicional, debemos recordar una de las grandes diferencias
   que supone Etrian Odyssey 2 Untold: The Fafnir Knight respecto a sus
   competirdores, siendo esta lo natural que se sienten la toma de
   decisiones y el trato entre miembros del grupo. Constantemente
   llegaremos a claros en el camino en el que descansar, jugar con
   animales, olisquear flores y simplemente tener una relajada charla con
   nuestros compañeros, y todo esto supone un gran alivio cómico ante
   tanta tensión, y con una destreza de guion que hará sentir totalmente
   verosímil lo que estamos viviendo.

[31]PROS Y CONTRAS

   + Gran mejora respecto al título original.

   + Apartado artístico, tanto visual como sonoro, realmente bueno.

   + Variedad de mecánicas y formas de jugar.

   + Gran duración con una historia interesante.

   + Dificultad muy bien ajustada en todo momento.

   – Sólo llega en inglés.

   – Puede hacerse tedioso a quien no esté acostumbrado al género.

   – El doblaje no se ha cuidado en absoluto.

[32]CONCLUSIÓN

   Etrian Odyssey 2 Untold: The Fafnir Knight es el juego ideal para
   aquellos amantes de la saga de Atlus, así como para aquellos que estén
   buscando un juego de rol diferente, con una duración bastante extensa
   –que puede llegar a superar las 100 horas– y que encantará tanto a
   quienes jugaron el título original, como para aquellos que han esperado
   para el lanzamiento oficial en territorio español.

   Como gran pega hacia la distribución en nuestro país, debemos mencionar
   la llegada del título con el texto íntegro en inglés, y tratándose de
   un juego con gran cantidad del mismo, se requerirá un nivel alto en el
   idioma para poder disfrutar en su plenitud de esta entrega de Etrian
   Oddyssey.

   Si con estas bases el juego te llama la atención, no lo dudes, Etrian
   Odyssey es una saga que está hecha para ti y en la que disfrutarás
   largas horas de diversión en uno de los mejores títulos de rol que han
   pisado la consola portátil de Nintendo 3DS.

   Os recordamos que podéis reservar Etrian Odyssey 2 Untold: The Fafnir
   Knight en nuestras tiendas GAME, o bien desde nuestra propia página
   web, [33]pinchando aquí,  para haceros con él a partir del  día 12 de
   febrero
   [34]analisis[35]Atlus[36]Etrian Odyssey[37]Etrian Odyssey 2 Untold: The
   Fafnir Knight[38]Nintendo 3DS[39]review

Ir a la entrada

   [40]Entrada anterior[Review] Just Dance 2016[41]Entrada
   siguiente[#GAMEnostalgia] Trapicheos en Pokémon ¿¡cómo!?

Categorías

   Categorías[Elegir categoría__.]

Twitter

   [42]Tweets por el @VideojuegosGAME.

Facebook

Instagram

   [43]Load More...
   [44]Follow on Instagram

Novedades

     * [45]Sorteamos 5 sudaderas con Far Cry Primal
     * [46][SemanaMusicalGAME #1] Zelda II: The Adventure of Link
     * [47]Concursa y gana 1 entrada doble para la Japan Weekend
     * [48]Megaman Legacy Collection mostrado por Capcom en un extenso
       vídeo
     * [49]The Division, beta abierta y ¡sorteo de pack de gorro +
       camiseta!

   [50]figuras pop [51]Skylanders EON elite [52]películas en bluray
   Copyright © 2000 - 2015
   GAME España - Todos los derechos reservados
   Versión: 1.0.3.28651
   Todas las marcas son propiedad
   de sus respectivos fabricantes
   [53]Creado con WordPress

References

   1. https://blog.game.es/feed/
   2. https://blog.game.es/comments/feed/
   3. https://blog.game.es/wp-json/oembed/1.0/embed?url=https://blog.game.es/review-etrian-odyssey-2-untold-the-fafnir-knight/
   4. https://blog.game.es/wp-json/oembed/1.0/embed?url=https://blog.game.es/review-etrian-odyssey-2-untold-the-fafnir-knight/&format=xml
   5. https://plus.google.com/104505186612952815224/
   6. https://blog.game.es/
   7. https://blog.game.es/review-etrian-odyssey-2-untold-the-fafnir-knight/#search-container
   8. https://blog.game.es/review-etrian-odyssey-2-untold-the-fafnir-knight/#content
   9. http://blog.game.es/
  10. https://blog.game.es/category/noticias/
  11. https://blog.game.es/category/analisis/
  12. https://blog.game.es/category/reportaje/
  13. https://blog.game.es/category/especiales/
  14. https://blog.game.es/category/especiales/e3-2015/
  15. https://blog.game.es/category/especiales/gamescom2015/
  16. https://blog.game.es/category/especiales/pgw/
  17. http://www.game.es/
  18. https://blog.game.es/category/analisis/
  19. https://blog.game.es/category/noticias/
  20. https://blog.game.es/review-etrian-odyssey-2-untold-the-fafnir-knight/
  21. https://blog.game.es/author/aitor-ledesma/
  22. https://twitter.com/intent/tweet?url=https://blog.game.es/review-etrian-odyssey-2-untold-the-fafnir-knight/&via=videojuegosgame
  23. https://blog.game.es/wp-content/uploads/2016/01/HISTORIA.png
  24. https://blog.game.es/wp-content/uploads/2016/02/etrian-oddisey-2-01.jpg
  25. https://blog.game.es/wp-content/uploads/2016/01/JUGABILIDAD.png
  26. https://blog.game.es/wp-content/uploads/2016/02/etrian-oddisey-2-04.jpg
  27. https://blog.game.es/wp-content/uploads/2016/02/etrian-oddisey-2-02.jpg
  28. https://blog.game.es/wp-content/uploads/2016/01/APARTADO-ARTÍSTICO.png
  29. https://blog.game.es/wp-content/uploads/2016/02/etrian-oddisey-2-03.jpg
  30. https://blog.game.es/wp-content/uploads/2016/01/CONTENIDO.png
  31. https://blog.game.es/wp-content/uploads/2016/01/PROS-Y-CONTRAS.png
  32. https://blog.game.es/wp-content/uploads/2016/01/CONCLUSIÓN.png
  33. https://www.game.es/videojuegos/rol/new-nintendo-3ds/etrian-odyssey-2-untold/119639
  34. https://blog.game.es/tag/analisis/
  35. https://blog.game.es/tag/atlus/
  36. https://blog.game.es/tag/etrian-odyssey/
  37. https://blog.game.es/tag/etrian-odyssey-2-untold-the-fafnir-knight/
  38. https://blog.game.es/tag/nintendo-3ds/
  39. https://blog.game.es/tag/review/
  40. https://blog.game.es/review-just-dance-2016/
  41. https://blog.game.es/trapicheos-pokemon/
  42. https://twitter.com/VideojuegosGAME
  43. javascript:void(0);
  44. http://instagram.com/
  45. https://blog.game.es/sorteo-sudaderas-far-cry-primal/
  46. https://blog.game.es/semanamusicalgame-1-zelda-ii-the-adventure-of-link/
  47. https://blog.game.es/concurso-entradas-dobles-para-la-japan-weekend/
  48. https://blog.game.es/megaman-legacy-collection-mostrado-capcom-extenso-video/
  49. https://blog.game.es/the-division-beta-abierta-y-sorteo-de-pack-de-gorro-camiseta/
  50. https://www.game.es/buscar/figuras-pop
  51. https://www.game.es/buscar/figura-eon-elite
  52. https://www.game.es/buscar/tv-serie
  53. http://wordpress.org/
