

   IFRAME: [1]//www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-CGR3

   [2]La Presse+ [3]Découvrez La Presse+ [4]Ce dont vous avez besoin
   [5]Étapes d’installation [6]Guide d’utilisation [7]Nouveautés

   La Presse+

   Cet écran a été partagé à partir de La Presse+ Édition du 9 février
   2016,
   section ACTUALITÉS, écran 4

     * [8].
     * [9],
     * [10]@

   YVES BOISVERT

Si les sports de contact veulent survivre

   Yves Boisvert La Presse

   Que va-t-il rester du hockey dans 50 ans ? Du football ? De la boxe ?

   Des poursuites record, des condamnations, des études scientifiques
   chaque fois plus inquiétantes… Pas une journée ne passe sans que les
   dangers des sports de contact ne soient soulignés.

   C’est presque ridicule de s’interroger sur l’avenir du football au
   lendemain du 50e Super Bowl. L’événement ne fait que grossir chaque
   année. Ce sport est si profondément ancré dans la culture américaine
   qu’on ne l’imagine pas disparaître un jour. Même chose pour le hockey
   au Canada.

   En même temps, on ne peut pas penser que ces sports peuvent continuer
   comme si de rien n’était. Parce que les organisations connaissent les
   dangers. Les joueurs aussi. Tout comme ces grands fournisseurs,
   pourvoyeurs et transporteurs de talents : les parents.

   ***

   On n’accepte plus comme un risque du métier les conséquences d’un coup
   illégal à la tête ou dans le dos. Le jugement de 8 millions rendu la
   semaine dernière par la Cour supérieure du Québec n’est que le plus
   récent exemple de cette nouvelle conscience.

   Quand on lit la description faite par le juge Daniel Payette de la mise
   en échec subie par le jeune Andrew Zaccardo, on la voit au ralenti. Il
   en décompose la mécanique pour illustrer qu’elle était intentionnelle,
   dangereuse… et fautive.

   À première vue pourtant, en la visionnant, la séquence vidéo de
   quelques secondes ressemble à mille autres mises en échec illégales. De
   celles qui nous font dire « ouch » dans les gradins, mais qu’on oublie
   vite. Elle n’est pas particulièrement vicieuse à l’échelle de la
   violence du hockey.

   Et pourtant, une ligne vient d’être tracée par ce jugement. Au-delà de
   ses conséquences financières possibles, cette décision peut avoir un
   effet majeur sur l’encadrement des mises en échec à tous les niveaux de
   jeu. Et sur la pratique du hockey.

   Le concept d’obligation de protéger vient d’être énoncé avec force.

   Être obligé de protéger celui qu’on a le droit de frapper, ça ressemble
   à une contradiction dans les termes. Si on est de la vieille école,
   sans doute. Celle qui disait : ceux qui jouent la tête baissée le font
   à leurs risques. Pourtant, une mise en échec « légale » n’a jamais été
   destinée à faire mal ou mettre en danger ; le but est censé être de
   récupérer la rondelle. Ça se fait en « protégeant » l’adversaire.

   Cette vieille école doit mourir si le hockey et les autres sports de
   contact veulent survivre. C’est écrit dans le ciel et dans les
   jugements.

   J’ajoute que la version sans contact de ces sports devrait prendre de
   plus en plus de place. Quel est le gain pédagogique ou sportif de la
   mise en échec dans une ligue de hockey scolaire ?

   ***

   La science nous dit presque chaque jour que les commotions cérébrales
   sont plus nombreuses qu’on ne croyait dans les sports de contact. Elle
   nous dit aussi que les dommages à long terme au cerveau des commotions
   répétées peuvent être catastrophiques.

   Hier – un exemple parmi d’autres –, une étude ontarienne montrait une
   hausse marquée du risque de suicide chez les personnes ayant subi une
   commotion cérébrale.

   En décembre, une étude de la Clinique Mayo montrait que les gens ayant
   pratiqué un sport de contact dans leur adolescence avaient de fortes
   probabilités d’avoir subi des dommages cérébraux.

   On continue ?

   ***

   Même Hollywood, avec Concussion, a fait entrer officiellement dans la
   culture populaire l’ « encéphalopathie traumatique chronique », ETC
   pour les initiés. Le film raconte essentiellement ce que révélait le
   documentaire d’enquête de PBS League of Denial, en 2013. Quoi ? Que les
   coups à la tête et au corps répétés subis par les joueurs de
   football – en particulier les joueurs de ligne – finissent par détruire
   lentement leur cerveau. Que la ligue a été informée de la situation
   mais a surtout tenté de nier le problème, les enjeux financiers étant
   colossaux. C’est l’essence même du sport qui est mise en cause par ces
   révélations. Un recours collectif d’anciens joueurs a été réglé pour 1
   milliard l’an dernier, mais d’autres procès sont en attente.

   Ces découvertes sont relativement récentes chez les joueurs de
   football : il a fallu qu’on examine le cerveau de plusieurs joueurs
   après leur mort avant d’observer la prévalence de cette maladie. Mais
   depuis les années 20, on a observé les mêmes déformations du cerveau
   chez les boxeurs. On lui avait même donné le nom de « démence
   pugilistique ». Les symptômes : pertes de mémoire, problèmes de
   comportement, Parkinson… Maintenant, on appelle ça l’ETC.

   ***

   On n’a pas besoin d’être neurologue pour deviner qu’un métier
   consistant à échanger des commotions cérébrales est hautement risqué.
   Tout le monde « sait » ça depuis longtemps au sujet de la boxe : on y
   joue sa vie. On ne peut pas vraiment dire aux boxeurs de protéger
   l’adversaire, l’idée étant de l’étendre au plancher…

   Mais le football ? Un sport emmaillé au monde scolaire ? Le hockey,
   sport national ? Le message de la sécurité ne passe qu’à moitié. On ne
   veut pas trop l’entendre. C’est une vérité désagréable.

   Ce que les scientifiques n’ont pas réussi à faire entendre, les
   tribunaux sont en train de le répéter autrement.

   C’est le temps d’écouter, du hockey mineur jusqu’au sommet de la LNH,
   qui, par exemple, refuse encore de bannir les bagarres.
   Ce texte provenant de La Presse+ est une copie en format web.
   Consultez-le gratuitement en version interactive dans l’application
   La Presse+.
   Aujourd'hui
   sur votre
   tablette

   [11]Nous joindre
   [12]Annonceurs [13]Médias [14]Étapes d'installation [15]FAQ
   [16]Carrières

   © La Presse, ltée.
   Tous droits réservés, 2014.

   iPad est une marque de commerce d'Apple Inc., déposée aux États-Unis et
   dans d'autres pays. App Store est une marque de service d'Apple Inc.

   Android est une marque déposée de Google Inc.

   Google Play est une marque déposée de Google Inc.

   En téléchargeant l'application La Presse+ pour Android vous acceptez
   les termes et conditions du Contrat de Licence de l'Utilisateur Final
   de l'Application « La Presse+ » pour Android et de la Politique de vie
   privée de La Presse
   [17]Politique Android [18]Politique de vie privée La Presse

References

   Visible links
   1. file://www.googletagmanager.com/ns.html?id=GTM-CGR3
   2. http://plus.lapresse.ca/
   3. http://plus.lapresse.ca/decouvrez
   4. http://plus.lapresse.ca/ce-dont-vous-avez-besoin
   5. http://plus.lapresse.ca/etapes-installation
   6. http://plus.lapresse.ca/etapes-installation#guide
   7. http://plus.lapresse.ca/quoideneuf
   8. http://www.facebook.com/sharer/sharer.php?app_id=166995983353903&sdk=joey&u=http://plus.lapresse.ca/screens/bf5749c8-4b5b-4b4a-8d2c-08380f9780f8%7C_0.html&display=popup&ref=plugin&src=share_button
   9. https://twitter.com/intent/tweet?original_referer=http://plus.lapresse.ca/screens/bf5749c8-4b5b-4b4a-8d2c-08380f9780f8%7C_0.html&ref_src=twsrc^tfw&text=Si+les+sports+de+contact+veulent+survivre+-+La+Presse+&tw_p=tweetbutton&url=http://plus.lapresse.ca/screens/bf5749c8-4b5b-4b4a-8d2c-08380f9780f8%7C_0.html&via=lp_lapresse
  10. mailto:?subject=Votre ami(e) vous recommande cet écran&body=Votre ami(e) vous recommande cet écran provenant de La Presse+. Cliquez sur le lien suivant : http://plus.lapresse.ca/screens/bf5749c8-4b5b-4b4a-8d2c-08380f9780f8%7C_0.html

La Presse+ propose une façon unique, interactive et novatrice de lire La Presse+ sur tablettes. Découvrez dès maintenant cette toute nouvelle expérience d'information.

Découvrez La Presse+
http://plus.lapresse.ca
  11. http://plus.lapresse.ca/contact.html
  12. http://plus.lapresse.ca/annonceurs.html
  13. http://plus.lapresse.ca/medias.html
  14. http://plus.lapresse.ca/guide.html
  15. http://plus.lapresse.ca/faq.html
  16. http://carrieres.lapresse.ca/
  17. http://plus.lapresse.ca/politiqueandroid.html
  18. http://www.lapresse.ca/politique.php

   Hidden links:
  20. javascript:void(0);
  21. http://adserver.adtechus.com/adlink/3.0/5214.1/2866921/0/-1/ADTECH;alias=lapresse_plus_screens_300x250_1;key=;size=300x250;loc=100;rdclick=
  22. http://adserver.adtechus.com/adlink/3.0/5214.1/2878059/0/-1/ADTECH;alias=lapresse_plus_screens_300x250_2;key=;size=300x250;loc=100;rdclick=
  23. http://adserver.adtechus.com/adlink/3.0/5214.1/2878061/0/-1/ADTECH;alias=lapresse_plus_screens_300x250_3;key=;size=300x250;loc=100;rdclick=
  24. http://adserver.adtechus.com/adlink/3.0/5214.1/2878060/0/-1/ADTECH;alias=lapresse_plus_screens_300x250_4;key=;size=300x250;loc=100;rdclick=
