   #[1]» Feed [2]» Comments Feed [3]alternate [4]alternate

   Search ____________________ Search
   [INS: :INS]

Main menu

   [5]Skip to primary content
     * [6]Share the Way
     * [7]Training Triathlon
          + [8]Training Swimming
     * [9]Training Running
     * [10]Training Kitesurf
          + [11]Training Windsurf
     * [12]Outdoor Deals
          + [13]Triathlon Deals
          + [14]Running Deals
          + [15]Kitesurf Deals
     * [16]Outdoor Videos

Actu Sports

   [INS: :INS] [INS: :INS]

[17]Atletico : Sacchi défend la tactique de Simeone

[18]Espagne : Torres évalue ses chances pour l'Euro

[19]PSG : Ibrahimovic atteint les 150 buts !

[20]PSG : Marquinhos veut gagner sa place !

[21]Rennes : une gifle irrémédiable pour Armand

[22]Du grand Alexandre Lacazette !

[23]Nabil Dirar, c’est tout un art

[24]Les stats officielles de la 35e journée

[25]OL-GFC Ajaccio avancé au samedi

[26]FC Nantes-OGC Nice décalé au samedi

[27]Christian Bekamenga le messie des Grenats !

[28]Yeni Ngbakoto s’en rapproche

[29]Dijon FCO-FC Metz décalé au dimanche

[30]Famara Diedhiou redémarre

[31]Yeni Ngbakoto, un leader confirmé

   [INS: :INS]
   HungryFEED can't get feed. Don't be mad at HungryFEED. SimplePie
   reported: cURL error 28: connect() timed out!

[32]Ce joueur Toulonnais regrette le nouvel arbitrage trop strict du rugby

[33]Il va quitter son club avant même le début des phases finales !

[34]Un président du TOP 14 pour reprendre l’OM ?

[35]Le Racing est très remonté envers Martin Castrogiovanni !

[36]La sanction pour Chamalières est tombée

[37]Prolongation de contrat à Bayonne

[38]Castres trouve son bonheur à Montpellier

[39]L'US Oyonnax mise sur l'expérience

[40]Montpellier : Altrad intéressé par l'OM ?

[41]Albi aurait trouvé son duo d'entraîneurs

[42]Top 14 - MHR. Mohed Altrad pourrait être candidat à la reprise de
l’Olympique de Marseille

[43]VIDEO. World Rugby U20 Trophy. Le Zimbabwe prend les Fidji à leur propre
jeu en enchaînant les offloads sur 80m

[44]Point Transferts - Top 14. Le Néo-Zélandais Benjamin Botica au MHR,
Robert Ebersohn vers Castres

[45]Coupe d'Europe - Nigel Owens arbitrera la finale de la Champions Cup

[46]RUGBY AMATEUR. Les clubs champions de comité présentent leur bouclier
avec fierté (1ère partie)

   HungryFEED can't get feed. Don't be mad at HungryFEED. SimplePie
   reported: cURL error 28: connect() timed out!

   [INS: :INS]

[47]Austin Rivers le visage en sang

[48]Charlotte – Miami : Dwyane Wade arrache un Game 7 !

[49]Paul George et les Pacers s’offrent un Game 7 face à Toronto

[50]Luke Walton, nouveau coach des Lakers

[51]Dwyane Wade et LeBron James très critiques envers les rapports
d’arbitrage

[52]Chalon manque son rendez-vous avec la finale de la Fiba Europe Cup

[53]Trophées LNB : Devin Booker mvp, Vincent Collet meilleur coach

[54]Vidéo : Les highlights de Limoges vs Nancy

[55]Rudy Gobert ne fera pas le TQO avec l’équipe de France !

[56]Team USA : Pas de Blake Griffin aux JO de Rio

[57]Les Atlanta Hawks préviennent les Cleveland Cavaliers : ils ont progressé
!

[58]WTF : Shaquille O’Neal et Charles Barkley font un combat de catch !

[59]Kevin Durant ne regrette pas ses propos sur Kawhi Leonard…

[60]Le bêtisier de la semaine : Harden tape une sieste, Drake fait des
siennes !

[61]Free Agent, Evan Turner reste mystérieux pour son avenir…

[62]LFB J26 | Nice chute du top 4, Charleville-Mézières en profite,
Villeneuve d’Ascq s’offre le leader !

[63]LFB J25 | Angers se sauve, Toulouse relégué, la course aux Playoffs est
relancée !

[64]Coup d’œil dans le rétro avec… Christine Dulac-Rougerie

[65]LF2 | Tarbes remporte le Final four et gagne son ticket pour la LFB !

[66]Euroleague | Ekaterinbourg – Orenbourg, affiche de la finale !

   [INS: :INS]
   HungryFEED can't get feed. Don't be mad at HungryFEED. SimplePie
   reported: cURL error 28: connect() timed out!

[67]Nouveau record de victoires pour le PSG

[68]Ligue 1 : suivez PSG-Rennes en direct

[69]Basket : Rudy Gobert fait l’impasse sur le tournoi de qualification
olympique

[70]Le rugby féminin s’expose dans les rues de Toulouse

[71]Parachutisme : un Américain remporte un championnat de saut en basse
altitude

[72]Football - Ligue 1 - Blanc : «Battre les 90 points est une source de
motivation»

[73]Football - Ligue 1 - Costil : «On se souviendra surtout des 4 buts
encaissés»

[74]Football - Le Brésil sans Thiago Silva et David Luiz

[75]Basket - Pro A - Le Chalonnais Devin Booker élu MVP

[76]Basket - Francfort rejoint Varèse en finale

   [INS: :INS]

[77]Tous contre Djoko !

[78]Le Masters de Monte Carlo débute !

[79]Quand Gasquet décochait un revers de folie !

[80]Le tableau des 1/4 de finale a Miami

[81]Défaite surprise de Murray a Indian Wells

[82]WTA - Prague : Safarova vise le titre samedi contre Stosur #WTA #Prague
#Safarova #Stosur #Kuznetsova

[83]WTA : Le secret d'Eugenie Bouchard pour garder la ligne #WTA #Bouchard
#Diet #Training #Canada #Tennis

[84]ATP - Munich : Zverev/Thiem, Fognini/Kohlschreiber samedi #Munich #ATP
#Fognini #Kohlschreiber #Zverev

[85]Média : Commentez les articles de TennisActu.net ICI #Tennis #Resultat
#Forum #News #Google #Web #ATP

[86]ATP - Istanbul : Dimitrov/Karlovic pour une finale #ATP #Istanbul #Tennis
#Dimitrov #Karlovic #Vesely

   HungryFEED can't get feed. Don't be mad at HungryFEED. SimplePie
   reported: cURL error 28: connect() timed out!

   [INS: :INS]

[87]Cyclisme - Tour du Yorkshire - Bradley Wiggins ne pense qu'à Rio

[88]Cyclisme - T. du Yorkshire - Tour du Yorkshire : Thomas Boudat s'est fait
enfermer

[89]Cyclisme - T. Romandie - Thibaut Pinot : «J'ai senti que j'étais dans un
grand jour»

[90]Cyclisme - T. du Yorkshire - Tour du Yorkshire : Dylan Groenewegen
devance Caleb Ewan au sprint

[91]Cyclisme - Tour de Romandie - Thibaut Pinot gagne le contre-la-montre,
Nairo Quintana reste en jaune

[92]ITW : Thibaut Pinot : "Assez surpris de gagner ce chrono" #Pinot #FDJ
#TDR2016 @dmsportschannel #Romandie

[93]Média : Commenter vos News Cyclisme sur Cyclism'Actu #Cycling #TDR2016
#Forum #News #Média #Actu #UCI

[94]Média : Cyclism'Actu TV et vos vidéos du Tour de Romandie #TDR2016
#Cycling #Vidéo @dmsportschannel #LBL

[95]Média : Avec l'Appli Cyclism'Actu, les News Cyclisme #Média #Cycling
#News #Web #App #LBL #Liège #ASO

[96]Le Mag : Adrien Petit avant les 4 Jours de Dunkerque #Petit
#TeamDirectEnergie @dmsportschannel #4JDD

   Golf :

[97]Golf - Challenge Tour - Challenge de Madrid : Romain Langasque ne
s'arrête plus

[98]Golf - Open de France - Le parcours de l'Albatros presque prêt

[99]Golf - PGA Tour - Zurich Classic : Brian Stuard en tête, Fowler placé

[100]Golf - EPGA - China Open : Aguilar en tête, les Bleus en forme

[101]Golf - EPGA - Grégory Bourdy : « un bon début de saison »

   [INS: :INS]

   IFRAME:
   [102]//www.facebook.com/plugins/like.php?href=https%3A%2F%2Fwww.faceboo
   k.com%2Fshare.the.way.sport.outdoor&width&layout=button_count&action=li
   ke&show_faces=false&share=false&height=21

   [INS: :INS]

   [103]Surf News
   [104]Kitesurf News
   [105]Windsurf News
   [106]Running News
   [107]Triathlon News
   [108]MTB News
   [109]Skateboard News
   [110]Extreme Sports News
   [111]Outdoor Sports News
   [112]Actu Sport Video
   Search ____________________ Search
   [INS: :INS]
   [113]A propos           [114]CGU           [115]Partners
   [116]Contact           [117]Offers           [118]Newsletter
   [119]RSS feed - Share the Way
   [120]Proudly powered by WordPress

References

   Visible links
   1. http://share-the-way.com/feed/
   2. http://share-the-way.com/comments/feed/
   3. http://share-the-way.com/wp-json/oembed/1.0/embed?url=http://share-the-way.com/actu-sports/
   4. http://share-the-way.com/wp-json/oembed/1.0/embed?url=http://share-the-way.com/actu-sports/&format=xml
   5. file:///home/hhuang/Documents/CS532/WebScienceAssig/Assignment10/Problem4/Raw/RawFiles/713.txt#content
   6. http://share-the-way.com/
   7. http://share-the-way.com/training-triathlon/
   8. http://share-the-way.com/training-swimming/
   9. http://share-the-way.com/training-running/
  10. http://share-the-way.com/training-kitesurf/
  11. http://share-the-way.com/training-windsurf/
  12. http://share-the-way.com/outdoor-sports-deals/
  13. http://share-the-way.com/triathlon-deals/
  14. http://share-the-way.com/running-deals/
  15. http://share-the-way.com/kitesurf-deals/
  16. http://share-the-way.com/outdoor-sports-videos/
  17. http://www.maxifoot.fr/football-rss237954/atletico-sacchi.php
  18. http://www.maxifoot.fr/football-rss237952/espagne-torres.php
  19. http://www.maxifoot.fr/football-rss237958/psg-ibrahimovic.php
  20. http://www.maxifoot.fr/football-rss237955/psg-marquinhos.php
  21. http://www.maxifoot.fr/football-rss237956/rennes-gifle.php
  22. http://www.lfp.fr/ligue1/article/du-grand-alexandre-lacazette.htm
  23. http://www.lfp.fr/ligue1/article/nabil-dirar-c-est-tout-un-art.htm
  24. http://www.lfp.fr/ligue1/article/les-stats-officielles-de-la-35e-journee-5.htm
  25. http://www.lfp.fr/ligue1/article/ol-gfc-ajaccio-avance-au-samedi.htm
  26. http://www.lfp.fr/ligue1/article/fc-nantes-ogc-nice-decale-au-samedi.htm
  27. http://www.lfp.fr/ligue2/article/christian-bekamenga-le-messie-des-grenats.htm
  28. http://www.lfp.fr/ligue2/article/yeni-ngbakoto-s-en-rapproche.htm
  29. http://www.lfp.fr/ligue2/article/dijon-fco-fc-metz-decale-au-dimanche.htm
  30. http://www.lfp.fr/ligue2/article/famara-diedhiou-redemarre-2.htm
  31. http://www.lfp.fr/ligue2/article/yeni-ngbakoto-un-leader-confirme.htm
  32. http://www.actu-rugby.fr/ce-joueur-toulonnais-regrette-le-nouvel-arbitrage-trop-strict-du-rugby/
  33. http://www.actu-rugby.fr/il-va-quitter-son-club-avant-meme-le-debut-des-phases-finales/
  34. http://www.actu-rugby.fr/un-president-du-top-14-pour-reprendre-lom/
  35. http://www.actu-rugby.fr/le-racing-est-tres-remonte-envers-martin-castrogiovanni/
  36. http://www.actu-rugby.fr/la-sanction-pour-chamalieres-est-tombee/
  37. http://www.rugby-transferts.com/top-14/bayonne/0033351-prolongation-de-contrat-bayonne.html
  38. http://www.rugby-transferts.com/top-14/0033350-castres-trouve-son-bonheur-montpellier.html
  39. http://www.rugby-transferts.com/top-14/0033349-lus-oyonnax-mise-sur-lexperience.html
  40. http://www.rugby-transferts.com/top-14/0033348-montpellier-altrad-interesse-par-lom.html
  41. http://www.rugby-transferts.com/top-14/albi/0033347-albi-aurait-trouve-son-duo-dentraineurs.html
  42. http://www.lerugbynistere.fr/news/top-14--mhr-mohed-altrad-pourrait-candidat-reprise-olympique-marseille-2904160905.php
  43. http://www.lerugbynistere.fr/videos/video-world-rugby-u20-trophy-le-zimbabwe-prend-fidji-propre-jeu-enchainant-offloads-80m-2904161554.php
  44. http://www.lerugbynistere.fr/news/point-transferts--top-14-le-neo-zelandais-benjamin-botica-mhr-robert-ebersohn-vers-castres-2904161153.php
  45. http://www.lerugbynistere.fr/news/coupe-europe--nigel-owens-arbitrera-finale-champions-cup-2904161455.php
  46. http://www.lerugbynistere.fr/news/rugby-amateur-les-clubs-champions-comite-presentent-bouclier-fierte-1ere-partie-2904161810.php
  47. http://www.basketusa.com/news/358706/austin-rivers-le-visage-en-sang/
  48. http://www.basketusa.com/news/358702/charlotte-miami-dwyane-wade-arrache-un-game-7/
  49. http://www.basketusa.com/news/358684/paul-george-et-les-pacers-soffrent-un-game-7-face-a-toronto/
  50. http://www.basketusa.com/news/358689/luke-walton-nouveau-coach-des-lakers/
  51. http://www.basketusa.com/news/358663/dwyane-wade-et-lebron-james-tres-critiques-envers-les-rapports-darbitrage/
  52. http://www.basketactu.com/chalon-manque-son-rendez-vous-avec-la-finale-de-la-fiba-europe-cup-90881/
  53. http://www.basketactu.com/trophees-lnb-devin-booker-mvp-vincent-collet-meilleur-coach-90877/
  54. http://www.basketactu.com/video-les-highlights-de-limoges-vs-nancy-90871/
  55. http://www.basketactu.com/rudy-gobert-ne-fera-pas-le-tqo-avec-lequipe-de-france-90875/
  56. http://www.basketactu.com/team-usa-pas-de-blake-griffin-aux-jo-de-rio-90869/
  57. http://www.basketsession.com/actu/atlanta-hawks-cleveland-cavaliers-322873/
  58. http://www.basketsession.com/actu/shaquille-oneal-charles-barkley-catch-322870/
  59. http://www.basketsession.com/actu/kevin-durant-regrette-pas-kawhi-leonard-322868/
  60. http://www.basketsession.com/actu/betisier-semaine-harden-sieste-322864/
  61. http://www.basketsession.com/actu/evan-turner-mysterieux-avenir-322862/
  62. http://daft-dunk.fr/lfb-j26-nice-chute-du-top-4-charleville-mezieres-en-profite-villeneuve-dascq-soffre-le-leader/
  63. http://daft-dunk.fr/lfb-j25-angers-se-sauve-toulouse-relegue-la-course-aux-playoffs-est-relancee/
  64. http://daft-dunk.fr/coup-doeil-dans-le-retro-avec-christine-dulac-rougerie/
  65. http://daft-dunk.fr/lf2-tarbes-remporte-le-final-four-et-gagne-son-ticket-pour-la-lfb/
  66. http://daft-dunk.fr/euroleague-ekaterinbourg-orenbourg-affiche-de-la-finale/
  67. http://www.lemonde.fr/football/article/2016/04/29/nouveau-record-de-victoires-pour-le-psg_4911239_1616938.html
  68. http://sport.lemonde.fr/football/directs/ligue-1/psg-rennes.html
  69. http://www.lemonde.fr/basket/article/2016/04/29/basket-rudy-gobert-fait-l-impasse-sur-le-tournoi-de-qualification-olympique_4911196_1616663.html
  70. http://www.lemonde.fr/rugby/article/2016/04/29/le-rugby-feminin-s-expose-dans-les-rues-de-toulouse_4911147_1616937.html
  71. http://www.lemonde.fr/sport/video/2016/04/29/parachutisme-un-americain-remporte-un-championnat-de-saut-en-basse-altitude_4911105_3242.html
  72. http://sport24.lefigaro.fr/football/ligue-1/fil-info/blanc-battre-les-90-points-est-une-source-de-motivation-802896
  73. http://sport24.lefigaro.fr/football/ligue-1/fil-info/costil-on-se-souviendra-surtout-des-4-buts-encaisses-802895
  74. http://sport24.lefigaro.fr/football/fil-info/le-bresil-sans-thiago-silva-et-david-luiz-802894
  75. http://sport24.lefigaro.fr/basket/pro-a/fil-info/le-chalonnais-devin-booker-elu-mvp-802893
  76. http://sport24.lefigaro.fr/basket/fil-info/francfort-rejoint-varese-en-finale-802892
  77. http://www.tennisonline.fr/videos-tennis/tous-contre-djoko/
  78. http://www.tennisonline.fr/actualite-tennis-online/le-masters-de-monte-carlo-debute/
  79. http://www.tennisonline.fr/videos-tennis/quand-gasquet-decochait-un-revers-de-folie/
  80. http://www.tennisonline.fr/actualite-tennis-online/le-tableau-des-14-de-finale-a-miami/
  81. http://www.tennisonline.fr/actualite-tennis-online/defaite-surprise-de-murray-a-indian-wells/
  82. http://www.tennisactu.net/news-wta-prague-safarova-vise-le-titre-samedi-contre-stosur-wta-prague-safarova-stosur-kuznetsova-54749.html
  83. http://www.tennisactu.net/news-wta-le-secret-d-eugenie-bouchard-pour-garder-la-ligne-wta-bouchard-diet-training-canada-tennis-54750.html
  84. http://www.tennisactu.net/news-atp-munich-zverev-thiem-fognini-kohlschreiber-samedi-munich-atp-fognini-kohlschreiber-zverev-54748.html
  85. http://www.tennisactu.net/news-media-commentez-les-articles-de-tennisactu-net-ici-tennis-resultat-forum-news-google-web-atp-47142.html
  86. http://www.tennisactu.net/news-atp-istanbul-dimitrov-karlovic-pour-une-finale-atp-istanbul-tennis-dimitrov-karlovic-vesely-54746.html
  87. http://www.lequipe.fr/Cyclisme-sur-route/Actualites/Bradley-wiggins-ne-pense-qu-a-rio/659248#xtor=RSS-1
  88. http://www.lequipe.fr/Cyclisme-sur-route/Actualites/Tour-du-yorkshire-thomas-boudat-s-est-fait-enfermer/658473#xtor=RSS-1
  89. http://www.lequipe.fr/Cyclisme-sur-route/Actualites/Thibaut-pinot-j-ai-senti-que-j-etais-dans-un-grand-jour/658198#xtor=RSS-1
  90. http://www.lequipe.fr/Cyclisme-sur-route/Actualites/Tour-du-yorkshire-dylan-groenewegen-devance-caleb-ewan-au-sprint/658190#xtor=RSS-1
  91. http://www.lequipe.fr/Cyclisme-sur-route/Actualites/Thibaut-pinot-gagne-le-contre-la-montre-nairo-quintana-reste-en-jaune/657766#xtor=RSS-1
  92. http://www.cyclismactu.net/news-itw-thibaut-pinot-assez-surpris-de-gagner-ce-chrono-pinot-fdj-tdr2016-dmsportschannel-romandie-58451.html
  93. http://www.cyclismactu.net/news-media-commenter-vos-news-cyclisme-sur-cyclism-actu-cycling-tdr2016-forum-news-media-actu-uci-53950.html
  94. http://www.cyclismactu.net/news-media-cyclism-actu-tv-et-vos-videos-du-tour-de-romandie-tdr2016-cycling-video-dmsportschannel-lbl-58206.html
  95. http://www.cyclismactu.net/news-media-avec-l-appli-cyclism-actu-les-news-cyclisme-media-cycling-news-web-app-lbl-liege-aso-50718.html
  96. http://www.cyclismactu.net/news-le-mag-adrien-petit-avant-les-4-jours-de-dunkerque-petit-teamdirectenergie-dmsportschannel-4jdd-58457.html
  97. http://www.lequipe.fr/Golf/Actualites/Challenge-de-madrid-romain-langasque-ne-s-arrete-plus/657061#xtor=RSS-1
  98. http://www.lequipe.fr/Golf/Actualites/Le-parcours-de-l-albatros-presque-pret/657412#xtor=RSS-1
  99. http://www.lequipe.fr/Golf/Actualites/Zurich-classic-brian-stuard-en-tete-fowler-place/657032#xtor=RSS-1
 100. http://www.lequipe.fr/Golf/Actualites/China-open-aguilar-en-tete-les-bleus-en-forme/657010#xtor=RSS-1
 101. http://www.lequipe.fr/Golf/Actualites/Gregory-bourdy-un-bon-debut-de-saison/656396#xtor=RSS-1
 102. file://www.facebook.com/plugins/like.php?href=https://www.facebook.com/share.the.way.sport.outdoor&width&layout=button_count&action=like&show_faces=false&share=false&height=21
 103. http://share-the-way.com/surf-news/
 104. http://share-the-way.com/kitesurf-news/
 105. http://share-the-way.com/windsurf-news/
 106. http://share-the-way.com/running-news/
 107. http://share-the-way.com/triathlon-news-2/
 108. http://share-the-way.com/mtb-news-2/
 109. http://share-the-way.com/skateboard-news/
 110. http://share-the-way.com/extreme-sports-news/
 111. http://share-the-way.com/outdoor-sports-news/
 112. http://actusportvideo.fr/
 113. http://share-the-way.com/a-propos/
 114. http://share-the-way.com/cgu/
 115. http://share-the-way.com/partenaires/
 116. http://share-the-way.com/contact/
 117. http://share-the-way.com/nos-offres/
 118. http://share-the-way.com/newsletter/
 119. http://share-the-way.com/feed/
 120. https://wordpress.org/

   Hidden links:
 122. http://share-the-way.com/
